<<<<<<< HEAD
Este programa pide primeramente la cantidad total de compras de una persona. Si la cantidad es inferior a $100.00, 
el programa dirá que el cliente no aplica a la promoción. Pero si la persona ingresa una cantidad en compras igual 
o superior a $100.00, el programa genera de forma aleatoria un número entero del cero al cinco. Cada número 
corresponderá a un color diferente de cinco colores de bolas que hay para determinar el descuento que el cliente 
recibirá como premio. Si la bola aleatoria es color blanco, no hay descuento, pero si es uno de los otros cuatro 
colores, sí se aplicará un descuento determinado según la tabla que  aparecerá, y ese descuento se aplicará sobre 
el total de compra que introdujo inicialmente el usuario, de manera que el programa mostrará un nuevo valor a pagar 
luego de haber aplicado el descuento.



=======
Si la cantidad es inferior a $100.00, 
el programa dirá que el cliente no aplica a la promoción. en caso contrario aplica a la promocion
>>>>>>> b571fc25a3b03effee02a15b9c93bc196275f64e

X=int(input())
print("cantidad total de compra:")

if X>=100:
	print("si aplica la promocion")
else
	print("no aplica la promocion")	